Repository: psychopy/psychopy
Catalog: psychopy/app/locale/*/LC_MESSAGE/messages.po
Languages: ja

source: Avoid `this`, `these`, `continue`, `Clock`, or `component` in name
ja: this, these, continue, Clock, componentを名前に含まないようにしてください

source: Builder variable
ja: Builderの変数

source: Psychopy module
ja: PsychoPyのモジュール名

source: numpy function
ja: numpyの関数

source: python keyword
ja: Pythonのキーワード

source: look at
ja: ROI内に視線が入ったとき

source: look away
ja: ROI外へ視線が出たとき

source: every look
ja: 全ての停留

source: first look
ja: 最初の停留

source: last look
ja: 最後の停留

source: roi onset
ja: ROI開始時

source: Start and Stop
ja: 開始と終了

source: Start Only
ja: 開始のみ

source: Stop Only
ja: 終了のみ

source: None
ja: なし

source: Start and Check
ja: 開始と確認

source: Check Only
ja: 確認のみ

source: Mouse
ja: マウス

source: Drag
ja: ドラッグ

source: Keyboard (Arrow Keys)
ja: キーボード (カーソルキー)

source: Keyboard (WASD)
ja: キーボード (W,A,S,Dキー)

source: Keyboard (Custom keys)
ja: キーボード (カスタムキー)

source: Mouse Wheel
ja: マウスホイール

source: Mouse Wheel (Inverted)
ja: マウスホイール (逆回転)

source: Keyboard (+-)
ja: キーボード (＋ーキー)

source: visible
ja: 表示

source: scroll
ja: スクロール

source: hidden
ja: 隠す

source: custom...
ja: カスタム...

source: That name is in use (by {used}). Try another name.
ja: {used}で使用されている名前です. 名前を変更してください.

source: Name can only contain letters, numbers and underscores (_), no spaces or other symbols
ja: 名前にはアルファベット, 数字, アンダースコア(_)のみ使用できます. スペースや他の記号を含んではいけません.

source: Font `{val}` not found locally, will attempt to retrieve from Google Fonts when this experiment next runs
ja: {val}フォントが見つからないので, 次にこの実験を実行する時にGoogle Fontsから取得を試みます

source: Python syntax error in field `{}`: {}
ja: {}の`{}`にPythonの構文エラーがあります

source: Looks like your variable '{code}' in '{displayName}' should be set to update.
ja: '{displayName}'の'{code}'は更新されるように設定すべき変数を含んでいるようです.

source: Python var `{}` in `{}` is same as Name
ja: `{1}`の変数名`{0}`は他の名前と重複しています

source: Variable name ${newName} is in use (by {used}). Try another name.
ja: 変数名${newName}は{used}で使用されています. 名前を変更してください.

source: Cut
ja: 切り取り

source: Copy
ja: コピー

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Delete
ja: 削除

source: Select All
ja: すべて選択

source: basic
ja: 基本

source: input
ja: 入力

source: stimuli
ja: 刺激

source: exp control
ja: 実験制御

source: hardware
ja: ハードウェア

source: timing
ja: タイミング

source: misc
ja: その他

source: PyShell in PsychoPy - type some commands!
ja: Pyshell in PsychoPy - コマンドを入力してください.

source: Copy With Prompts
ja: プロンプト込みでコピー

source: Paste And Run
ja: 貼り付けて実行

source: Clear
ja: 削除

source: PsychoPy unit testing
ja: PsychoPy ユニットテスト

source: &Tests
ja: テスト(&T)

source: &Run tests %s
ja: テストの実行(&R) %s

source: &Close tests panel %s
ja: テストパネルを閉じる(&C) %s

source: Go to &Coder view %s
ja: Coderを開く(&C)t%s

source: Go to the Coder view
ja: Coderのウィンドウを開きます

source: Terminate PsychoPy
ja: PsychoPyを終了します

source: &Preferences
ja: 設定

source: Select the test(s) to run, from: psychopy/tests/test*
ja: テストを以下から選んで実行します psychopy/tests/test*

source: Run tests
ja: テストの実行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Coverage Report
ja: カバレッジレポート

source: Include coverage report (requires coverage module)
ja: カバレッジレポートを実行します(coverageモジュールが必要)

source: ALL stdout
ja: すべてを出力

source: Report all printed output & show any new rms-test images
ja: 全ての標準出力を報告してrmsテスト画像を表示します

source: Analyzing code
ja: 解析中

source: Unable to find "%s"
ja: "%s"が見つかりません

source: Editor
ja: エディタ

source: Source Assistant
ja: ソースアシスタント

source: Shell
ja: シェル

source: Output
ja: 出力

source: Shelf
ja: シェルフ

source: Welcome to PsychoPy3!
ja: PsychoPy3へようこそ！

source: Save current file
ja: 現在のファイルを保存します

source: Save current python file as...
ja: 現在のPythonファイルを名前を指定して保存します.

source: Close current file
ja: 現在のファイルを閉じます

source: Close all files
ja: 全てのファイルを閉じる

source: Close all files in the editor.
ja: エディタで開いている全てのファイルを閉じます.

source: Print %s
ja: 印刷 %s

source: Close PsychoPy Coder
ja: Coderを閉じる

source: Cu&t %s
ja: 切り取り(&t) %s

source: &Copy %s
ja: コピー(&C) %s

source: Duplicate the current line (or current selection)
ja: 現在の行(または選択範囲)を複製します

source: &Duplicate %s
ja: 複製(&D) %s

source: &Find %s
ja: 検索(&F) %s

source: Find &Next %s
ja: 次を検索(&N) %s

source: Comment %s
ja: コメント化 %s

source: Comment selected lines
ja: 選択した行をコメント化します

source: Uncomment %s
ja: コメント解除 %s

source: Un-comment selected lines
ja: 選択したコメント行を解除します

source: Toggle comment %s
ja: コメント化 %s

source: Toggle commenting of selected lines
ja: 選択した行をコメント化します

source: Toggle fold %s
ja: 折りたたみ %s

source: Toggle folding of top level
ja: トップレベルのブロックの折りたたみをON/OFFします

source: Indent selection %s
ja: インデントを増やす %s

source: Increase indentation of current line
ja: 選択行のインデントを一段増やします

source: Dedent selection %s
ja: インデントを減らす %s

source: Decrease indentation of current line
ja: 選択行のインデントを一段減らす

source: Try to indent to the correct position w.r.t. last line
ja: 直前の行に対して適切なインデントになるようにインデントを変更します

source: SmartIndent %s
ja: スマートインデント %s

source: Enlarge font %s
ja: フォントを大きくする %s

source: Increase font size
ja: フォントを大きくします

source: Shrink font %s
ja: フォントサイズを小さくする %s

source: Decrease font size
ja: フォントを小さくします

source: Reset font
ja: フォントをリセット

source: Return fonts to their original size.
ja: フォントの大きさを元に戻します.

source: Editor file location
ja: エディタで開いているファイルの位置

source: File browser pane location
ja: ファイルブラウザで表示している位置

source: Choose directory ...
ja: ディレクトリの選択...

source: Change working directory to ...
ja: 作業ディレクトリの変更...

source: Panels
ja: パネル

source: Shows the output and shell panes (and starts capturing stdout)
ja: OutputとShellのペインを表示して標準出力のキャプチャを開始します

source: &Output/Shell %s
ja: 出力/シェルを表示(&O) %s

source: Hide/show the source assistant pane.
ja: ソースアシスタントの表示/非表示を切り替えます.

source: Shows guides in the editor for your indentation level
ja: インデントレベルのガイドを表示します

source: &Indentation guides %s
ja: インデントガイドの表示 %s

source: Show whitespace characters in the code
ja: コード中の空白文字を表示します

source: &Whitespace %s
ja: 空白文字の表示(&W) %s

source: Show End Of Line markers in the code
ja: コード中の改行文字を表示します

source: Show &EOLs %s
ja: 改行文字の表示(&E) %s

source: Enable/disable line wrapping in editors.
ja: エディタでの行の折り返しを有効/無効にします.

source: Line wrapping
ja: 行の折り返し

source: csv from psydat
ja: psydataをcsvへ変換

source: Create a .csv file from an existing .psydat file
ja: 既存の.psydatファイルを.csvファイルに変換します

source: Unit &testing... Ctrl-T
ja: ユニットテスト(&t)... Ctrl-T

source: Show dialog to run unit tests
ja: ユニットテストのダイアログを開きます

source: &PsychoPy Coder Tutorial
ja: PsychoPy Coderのチュートリアル(&P)

source: Go to the online PsychoPy tutorial
ja: PsychoPyのチュートリアルを開きます

source: &PsychoPy API (reference)
ja: PsychoPy APIリファレンス(&P)

source: Go to the online PsychoPy reference manual
ja: PsychoPyのオンラインリファレンスマニュアルを開きます

source: '%s' was modified outside of PsychoPy: Reload (without saving)?
ja: '%s'は PsychoPy以外のアプリケーションで変更されました (保存せずに)再読み込みしますか？

source: Reloading file
ja: ファイルの再読み込み中

source: Save changes to %s before quitting?
ja: 終了する前に%sへの変更を保存しますか？

source: Failed to open `{}`. Make sure that encoding of the file is utf-8.
ja: {}を開けませんでした ファイルの文字コードがutf-8であることを確認してください.

source: Loading file
ja: ファイルの読み込み中

source: File appears to have been modified outside of PsychoPy: %s OK to overwrite?
ja: ファイルがPsychoPyの外部で変更されました: %s 上書きしますか？

source: File '%s' lacks write-permission: Will try save-as instead.
ja: '%s'への書き込みパーミッションがありません 別名で保存します.

source: Saving file
ja: ファイルの保存中

source: Python script (*.py)|*.py|JavaScript file (*.js)|*.js|Text file (*.txt)|*.txt|Any file (*.*)|*.*
ja: Pythonスクリプト (*.py)|*.py|JavaScriptファイル (*.js)|*.js|テキストファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Python script (*.py)|*.py|JavaScript file (*.js)|*.js|Text file (*.txt)|*.txt|Any file (*.*)|*
ja: Pythonスクリプト (*.py)|*.py|JavaScriptファイル (*.js)|*.js|テキストファイル (*.txt)|*.txt|すべてのファイル (*.*)|*

source: Save changes to %s before running?
ja: 実行する前に%sへの変更を保存しますか？

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

source: Color Picker -> clipboard
ja: カラーピッカー(クリップボードへ)

source: Folder
ja: フォルダ

source: Create a new folder here.
ja: 現在の位置に新しいフォルダを作ります.

source: New...
ja: 新規...

source: Rename the file
ja: ファイル名の変更

source: Delete the file
ja: ファイルの削除

source: Directory:
ja: フォルダ:

source: Browse for a folder to open.
ja: 開くフォルダを選択します.

source: Navigate to PsychoPy library root.
ja: PsychoPyライブラリのルートフォルダへ移動.

source: Navigate to current open file.
ja: 現在開いているフォルダへ移動します.

source: Cannot change working directory to location of file `{}`. It needs to be saved first.
ja: 作業ディレクトリを`{}`がある場所に変更できません. まず保存する必要があります.

source: Browse ...
ja: 選択...

source: Browse the file system for a directory to open
ja: 開くフォルダを選択します

source: Current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリ

source: Open the current working directory
ja: 現在の作業フォルダを開きます

source: Open the directory the current editor file is located
ja: 現在編集中のファイルがあるフォルダを開きます

source: Enter folder name:
ja: フォルダ名:

source: New folder
ja: 新規フォルダ

source: Folder name cannot be empty.
ja: フォルダ名が空白です.

source: Cannot create folder `{}`, already exists.
ja: `{}`は作成できません 不正な名前かすでに存在しています.

source: Cannot create folder `{}`, permission denied.
ja: `{}`を作成する権限がありません.

source: Rename folder `{}` to:
ja: `{}`の名前を変更:

source: Rename Folder
ja: フォルダ名の変更

source: Cannot rename `{}` to `{}`.
ja: `{}`を`{}`に変更できません.

source: Rename file `{}` to:
ja: `{}`の名前を変更:

source: Rename file
ja: ファイル名の変更

source: Are you sure you want to PERMANENTLY delete folder `{}`?
ja: フォルダ `{}` を完全に削除しますか？

source: Cannot delete folder `{}`, directory does not exist.
ja: `{}`は存在しないので削除できません.

source: Cannot delete folder `{}`, directory is not empty or permission denied.
ja: `{}`を削除できません. 中が空ではないか, 権限がありません.

source: Are you sure you want to PERMANENTLY delete file `{}`?
ja: ファイル `{}` を完全に削除しますか？

source: Cannot delete folder `{}`, file does not exist.
ja: `{}`は存在しないので削除できません.

source: Cannot delete file `{}`, permission denied.
ja: `{}`を削除する権限がありません.

source: Specified path `{}` is not a directory.
ja: `{}`はフォルダではありません.

source: Cannot access directory `{}`, permission denied.
ja: `{}`は権限がないのでアクセスできません.

source: Cannot access directory `{}`, not a directory.
ja: '{}'はフォルダではないのでアクセスできません.

source: Close the current shell.
ja: 現在のシェルを閉じます.

source: Close the current shell and start a new one, this will clear any variables.
ja: 現在のシェルを閉じて新しいシェルを開始: 現在の変数はすべて削除されます.

source: Clear all previous output.
ja: これまでの出力をクリアします.

source: Hit [Return] to start a Python session.
ja: リターンキーを押してPythonのセッションを開始.

source: Hit [Return] to start a Python shell.
ja: リターンキーを押してPythonのシェルを開始.

source: For further info see
ja: 詳しい情報は以下を参照：

source: RGB Channels
ja: RGBチャネル

source: Hex/HTML
ja: 16進/HTML

source: RGB Format
ja: RGBフォーマット

source: HSV Channels
ja: HSVチャネル

source: Output Space:
ja: 出力空間:

source: Insert
ja: 挿入

source: Couldn't connect to psychopy.org to check for updates.
ja: 更新の確認のためにpsychopy.orgに接続できませんでした

source: Check internet settings (and proxy setting in PsychoPy Preferences).
ja: インターネット接続の設定(およびPsychoPyの設定のプロキシの項目)を確認してください.

source: PsychoPy updates
ja: PsychoPyの更新

source: PsychoPy v%(latest)s is available (you are running %(running)s).
ja: Psyuchopy v%(latest)sが利用できます (%(running)sを利用中)

source: This version is too big an update to be handled automatically.
ja: このバージョンは変更が大きすぎて自動更新できません

source: Please fetch the latest version from www.psychopy.org and install manually.
ja: 最新バージョンを www.psychopy.org から入手して手作業でインストールしてください.

source: Go to downloads
ja: ダウンロードへ移動

source: Go to changelog
ja: 更新履歴へ移動

source: Later
ja: 後で

source: You are running the latest version of PsychoPy (%s).
ja: 最新バージョンのPsychoPy (%s)を利用中です.

source: PsychoPy v%(latest)s is available (you are running %(running)s). (To disable this check, see Preferences > connections > checkForUpdates)
ja: PsychoPy v%(latest)sが利用できます (%(running)sを使用中) (更新チェックを無効にするには「設定」の「接続」の「更新の確認」をオフにしてください)

source: This version MAY require you to modify your scripts/exps slightly. Read the changelog carefully.
ja: このバージョンは前バージョンで作成したスクリプトや実験の修正を必要とするかもしれません 更新履歴を確認してください.

source: There are no known compatibility issues with your current version.
ja: 現在利用中のバージョンとの互換性の問題は 報告されていません.

source: View complete Changelog
ja: 全ての更新履歴を見る

source: You can update PsychoPy with your package manager
ja: パッケージマネージャーを用いてPsychoPyを更新できます

source: Should PsychoPy update itself?
ja: PsychoPyを更新しますか？

source: Keep warning me
ja: 再び通知する

source: Stop warning me
ja: 更新を通知しない

source: Yes
ja: はい

source: Not now
ja: 今はしない

source: Skip this version
ja: このバージョンをスキップ

source: PsychoPy Updates
ja: PsychoPyの更新

source: Auto-update (will fetch latest version)
ja: 自動更新(最新バージョンを取得します)

source: Use zip file below (download a PsychoPy release file ending .zip)
ja: 以下のZipファイルを使用 (拡張子.zipの配布ファイルをダウンロードしてください)

source: Install
ja: インストール

source: Close
ja: 閉じる

source: You are running PsychoPy v%s.
ja: PsychoPy v%sを利用中です

source: PsychoPy could not connect to the internet to check for more recent versions.
ja: PsychoPyはより新しいバージョンの確認のための インターネット接続に失敗しました

source: Check proxy settings in preferences.
ja: 「設定」のプロキシの設定を確認してください.

source: You are running PsychoPy (%(running)s), which is ahead of the latest official version (%(latest)s)
ja: PsychoPy %(running)s を実行中です 公式の最新バージョン(%(latest)s)より新しいバージョンです

source: You are running the latest version of PsychoPy (%s)
ja: 最新バージョンのPsychoPy (%s)を利用中です

source: You can revert to a previous version by selecting a specific .zip source installation file
ja: 特定のバージョンの.zip形式のソースファイルを選択して以前のバージョンへ戻すことができます

source: PsychoPy v%(latest)s is available You are running v%(running)s
ja: PsychoPy v%(latest)sが利用できます v%(running)sを利用中

source: You can update to the latest version automatically
ja: 自動的に最新バージョンに更新できます

source: You cannot update to the latest version automatically. Please fetch the latest Standalone package from www.psychopy.org
ja: 最新バージョンに自動的に更新できません www.psychopy.org から最新のStandaloneパッケージを取得してください

source: Attempting to fetch PsychoPy %s...
ja: PsychoPy %sを取得しようとしています...

source: Fetched %(done)i of %(total)i kb of PsychoPy-%(version)s.zip
ja: %(total)i kb中 %(done)i kb取得済み (PsychoPy-%(version)s.zip)

source: Successfully downloaded PsychoPy-%s.zip
ja: PsychoPy-%s.zipのダウンロードに成功しました

source: To upgrade you need to restart the app as admin (Right-click the app and 'Run as admin')
ja: PsychoPyを更新するためには管理者として実行する必要があります(アイコンを右クリックして'管理者として実行')

source: Could not move existing PsychoPy installation (permissions error?)
ja: インストール済みのPsychoPyを移動できません (パーミッションエラー？)

source: Right-click the app and 'Run as admin'): %s
ja: アイコンを右クリックして'管理者として実行'): %s

source: Failed to create directory for new version (permissions error?): %s
ja: 新バージョン用のディレクトリの作成に失敗しました (パーミッションエラー？): %s

source: Success. Changes to PsychoPy will be completed when the application is next run
ja: 成功しました PsychoPyの更新は次回PsychoPyを実行したときに完了します

source: Downloading PsychoPy v%s
ja: PsychoPy v%sをダウンロード中です

source: Failed to fetch PsychoPy release. Check proxy setting in preferences
ja: PsychoPyの取得に失敗しました 「設定」のプロキシの設定を確認してください

source: Warning
ja: 警告

source: Info
ja: 情報

source: Query
ja: 確認

source: PsychoPy3 Error
ja: PsychoPy3 エラー

source: PsychoPy encountered an unhandled internal error! Please send the report under "Details" to the developers with a description of what you were doing with the software when the error occurred.
ja: PsychoPy3の内部でハンドルされていないエラーが生じました！ 「詳細」欄の内容と, エラーが生じた時にこのソフトウェアでしていた作業の内容を開発者に報告してください。

source: &OK
ja: OK(&O)

source: E&xit PsychoPy
ja: PsychoPyを終了(&E)

source: &Details
ja: 詳細(&D)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: Are you sure you want to exit PsychoPy? Unsaved work may be lost (but we'll try to save opened files).
ja: 本当にPsychoPyを終了しますか？ 保存されていない作業が失われる可能性があります(開かれているファイルの保存を試みます).

source: Exit PsychoPy?
ja: PsychoPyを終了しますか？

source: Save error traceback
ja: エラーの詳細を保存

source: Cannot save to file '%s'.
ja: ファイル '%s' に保存できません.

source: File save error
ja: ファイル保存エラー

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Could not connect to Pavlovia server. Please check that you are connected to the internet. If you are connected, then the Pavlovia servers may be down. You can check their status here: https://pavlovia.org/status
ja: Pavloviaサーバーへ許容時間(10秒)内に接続できませんでした. インターネットに接続されているか確認してください. 接続に問題ない場合は, Pavloviaサーバーがダウンしている可能性があります. https://pavlovia.org/status にアクセスしてサーバの状態を確認してください.

source: &Close View %s
ja: ウィンドウを閉じる(&C) %s

source: Close current window
ja: 現在のウィンドウを閉じます

source: Committing changes
ja: 変更をコミット

source: Summary of changes
ja: 変更の概要

source: Details of changes (optional)
ja: 変更の詳細 (任意)

source: Title summarizing the changes you're making in these files
ja: 変更内容を要約したタイトル

source: Optional details about the changes you're making in these files
ja: 変更内容の詳細(任意入力)

source: Choose/create the root location for the synced project
ja: 同期されたプロジェクトの保存位置を指定してください

source: You are not logged in to Pavlovia. Please log in to continue.
ja: Pavloviaにログインしていません. 続行するにはログインしてください.

source: Login...
ja: ログイン...

source: Changes to commit:
ja: コミットする変更:

source: {}: {} files
ja: {}: {} ファイル

source: You need to install git to use Pavlovia projects
ja: Pavloviaのプロジェクトを利用するにはgitをインストールする必要があります

source: Log in to Pavlovia... {}
ja: Pavloviaにログイン {}

source: User
ja: ユーザー

source: Search Pavlovia {}
ja: Pavloviaを検索 {}

source: New... {}
ja: 新規 {}

source: Sync {}
ja: 同期 {}

source: You need to log in to create a project
ja: プロジェクトを作成するにはログインする必要があります

source: Name:
ja: 名前:

source: Group/owner:
ja: グループ/オーナー:

source: Description:
ja: 説明:

source: Local folder:
ja: ローカルフォルダ:

source: Browse...
ja: 選択...

source: Tags (comma separated):
ja: タグ (カンマ区切り):

source: Public:
ja: パブリックプロジェクト:

source: Create project on Pavlovia
ja: Pavlovia上でプロジェクトを作成

source: Submit changes to Pavlovia
ja: Pavloviaに変更を送信

source: Star
ja: スター

source: An image to represent this project, this helps it stand out when browsing on Pavlovia.
ja: プロジェクトのアバター: 設定しておくとPavlovia上でプロジェクトを見つけやすくなります.

source: Title of the project. Unlike the project name, this isn't used as a filename anywhere; so you can add spaces, apostrophes and emojis to your heart's content! 🦕✨
ja: プロジェクトのタイトル: プロジェクト名と異なり, タイトルはファイル名などに使用されないので, 空白文字, アポストロフィ, 絵文字などを自由に使うことができます! 🦕✨

source: Click to view the project in Pavlovia.
ja: クリックするとPavlovia上でこのプロジェクトを閲覧できます.

source: 'Star' this project to get back to it easily. Projects you've starred will appear first in your searches and projects with more stars in total will appear higher in everyone's searches.
ja: 「スター」をプロジェクトにつけて, 後で見つけやすいようにします. あなたがスターをつけたプロジェクトはあなたの検索結果の最上位に表示されます. 多くのスターがつけられたプロジェクトは検索結果の上位に表示されます.

source: Fork
ja: フォーク

source: Create a copy of this project on your own Pavlovia account so that you can make changes without affecting the original project.
ja: このプロジェクトのコピーをあなた自身のアカウントに作成します. これによって, 元のプロジェクトに影響を与えることなくプロジェクトに変更を加えることができます.

source: Create
ja: 新規作成

source: Create a Pavlovia project for the current experiment.
ja: この実験のためのPavloviaプロジェクトを作成します.

source: Sync
ja: 同期

source: Synchronise this project's local files with their online counterparts. This will 'pull' changes from Pavlovia and 'push' changes from your local files.
ja: このプロジェクトのローカルファイルをオンライン上のファイルと同期させます. この操作によりPavlovia上での変更点ローカルに反映され(pull), 続いてローカルファイルの変更がPavloviaに反映されます(push).

source: Download
ja: ダウンロード

source: 'Clone' this project, creating local copies of all its files and tracking any changes you make so that they can be applied when you next 'sync' the project.
ja: プロジェクトを「クローン」, つまりプロジェクトの複製をこのコンピュータに作成し, プロジェクトへの変更を記録できるようにします. これにより, 変更内容をPavlovia上のプロジェクトに「同期」できるようになります.

source: Last synced at...
ja: 最終同期日時...

source: Folder in which local files are stored for this project. Changes to files in this folder will be tracked and applied to the project when you 'sync', so make sure the only files in this folder are relevant!
ja: このプロジェクトのローカルファイルが保存されるフォルダを指定します. このフォルダに含まれるファイルを変更すると, 「同期」を行ったときにPavlovia上のプロジェクトに反映されます. 無関係なファイルはフォルダ内に置かないでください!

source: Description of the project to be shown on Pavlovia. Note: This is different than a README file!
ja: Pavlovia上でプロジェクトの説明として表示されます. READMEファイルとは別のものです!

source: Visibility:
ja: 公開範囲:

source: Visibility of the current project; whether its visible only to its creator (Private) or to any user (Public).
ja: このプロジェクトの公開範囲: Privateならプロジェクトのメンバーのみ, Publicならすべてのユーザーが見ることができます.

source: Status:
ja: 状態:

source: Project status; whether it can be run to collect data (Running), run by its creator without saving data (Piloting) or cannot be run (Inactive).
ja: プロジェクトのステータス: データの収集が可能な状態(Running), オーナーがデータ保存なしで動作確認できる状態(Piloting), 実行不能な状態(Inactive)のいずれかです.

source: Keywords:
ja: キーワード:

source: tag
ja: タグ

source: Keywords associated with this project, helping others to find it. For example, if your experiment is useful to psychophysicists, you may want to add the keyword 'psychophysics'.
ja: プロジェクトのキーワード: 例えばこのプロジェクトが心理物理学の実験なら, 'psychophysics'をキーワードに加えておけば他のユーザーが見つけやすいでしょう.

source: Could not find GitLab project with id {}. Please check that the project exists on Pavlovia, that you are logged in as the correct user in the PsychoPy app, and that your account has access to the project.
ja: ID {} のGitLabプロジェクトが見つかりません. Pavlovia上にプロジェクトが存在するか確認してください. PsychoPy上で正しいユーザーアカウントでログインしているか, そのアカウントがプロジェクトにアクセスする権利を有しているか確認してください.

source: Could not find folder {directory}, please select a different local root.
ja: {directory}というフォルダが見つかりません. 別のローカルフォルダを指定してください.

source: Project info has changed, update online before closing?
ja: プロジェクトが変更されています. 閉じる前にオンラインに反映しますか?

source: Project info
ja: プロジェクトの情報

source: You are not logged in to Pavlovia. Please log in to sync project.
ja: Pavloviaにログインしていません. プロジェクトを同期するにはログインしてください.

source: This file doesn't belong to any existing project.
ja: このファイルは既存のプロジェクトに属していません.

source: Create a project
ja: プロジェクトを作成

source: Project root folder is not yet specified, specify project root now?
ja: プロジェクトのルートフォルダが設定されていません. 今設定しますか?

source: Project root folder does not exist, change project root now?
ja: プロジェクトのルートフォルダが存在しません. ルートフォルダを変更しますか?

source: Specify folder...
ja: ファイルを選択...

source: Sync cancelled by user.
ja: ユーザーにより同期がキャンセルされました.

source: points to a remote that doesn't exist (deleted?).
ja: 存在しないリモートプロジェクトを指しています(削除された可能性があります)

source: What shall we do?
ja: どうしますか？

source: (Re)create a project
ja: プロジェクトを(再)作成

source: Point to an different location
ja: 異なる場所を指定

source: not yet supported
ja: まだサポートされていません

source: Forget the local git repository (deletes history keeps files)
ja: ローカルなgitレポジトリを無視する(履歴は削除されるがファイルはそのまま)

source: Search for projects online
ja: オンラインでプロジェクトを検索

source: Me
ja: 自分

source: Sort...
ja: 並べ替え...

source: Filter...
ja: フィルタ...

source: Author
ja: 作者

source: Name
ja: 名前

source: Syncing project...
ja: プロジェクトを同期...

source: Synchronising...
ja: 同期中...

source: New project...
ja: プロジェクトを新規作成...

source: Project name:
ja: プロジェクト名:

source: Project folder:
ja: プロジェクトのフォルダ:

source: Switch User
ja: ユーザーの切り替え

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Plugins & Packages
ja: プラグインとパッケージ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Packages
ja: パッケージ

source: It looks like you've uninstalled some plugins. In order for this to take effect, you will need to restart the PsychoPy app.
ja: いくつかのプラグインをアンインストールしたようです. この操作を有効にするにはPsychoPyを再起動する必要があります.

source: Type a PIP command below and press Enter to execute it in the installed PsychoPy environment, any returned text will appear below.
ja: 以下にpipコマンドを入力してEnterキーを押すとPsychoPyインストール環境でコマンドを実行します. 出力は以下に表示されます.

source: or...
ja: または...

source: Install from file
ja: ファイルからインストール

source: Install a package from a local file, such as a .egg or wheel.
ja: パッケージを.egg, wheelなどのローカルファイルなどからインストール

source: Open PIP terminal
ja: pipターミナルを開く

source: Open PIP terminal to manage packages manually
ja: pipターミナルを開いてパッケージを手作業で管理します

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Package
ja: パッケージ

source: Installed
ja: インストール済み

source: Latest
ja: 最新

source: Homepage
ja: ホームページ
